♪Berpegangan tangan dalam diam
saat bunga-bunga berguguran dan angin bertiup kencang♪
♪Rambut gelap berjatuhan bagai gunung.
Mimpi saling bertautan♪
♪Lukisan alam, awan di telapak tangan,
sapuan kuasku untukmu♪
♪Cahaya dan bayangan tumpang tindih
dengan namaku melintasi waktu dan ruang♪
♪Melintasi sungai berbintang,
aku mengejar mimpi yang jauh♪
♪Lengan terbentang lebar,
jatuh menembus langit dan bumi♪
♪Ritme napas dan detak jantung♪
♪Pertemuan jiwa-jiwa♪
♪Melalui lautan dan daratan yang bergeser,
aku tetap mengenalimu♪
♪Mata cerah seperti langit yang diterangi bulan,
tak tersentuh debu duniawi♪
♪ Tatapan tersenyum menulis keabadian ♪
=Kegilaan=
=Episode 25=
(Semangat Sejenis)
- Tuan Lin!
Tuan Lin, Anda baik-baik saja?
Ada apa, Tuan Lin?
Tuan Lin.
Apa yang terjadi, Tuan Lin?
Tuan Lin, Anda baik-baik saja?
Katakan sesuatu.
Tuan Lin, silakan bicara.
Tepat.
Apa yang sedang terjadi?
Dengan baik...
SAYA...
Sebelumnya, saya tidak pernah percaya pada cerita.
Tapi sekarang,
Saya punya mimpi.
Sebuah mimpi?
Mimpi yang sangat panjang.
Seperti menjalani kehidupan yang sepenuhnya berbeda.
Namun ketika aku terbangun,
semuanya lenyap.
Kamu baru saja mengatakan
bahwa ini adalah permainan strategi bisnis
tentang pengelolaan perkebunan teh.
Tapi yang ingin aku katakan padamu adalah,
ini adalah permainan tentang cinta.
Cinta?
Awalnya saya juga berpikir
itu tentang persaingan bisnis.
Namun secara bertahap, saya menyadari
sebenarnya ini tentang dua orang
menemukan diri mereka sendiri
dan menemukan cahaya penuntun
dalam hati mereka.
Mungkin
hanya melalui cerita yang hangat
Bisakah kita
membedah dunia material yang dingin ini.
Tuan Lin.
Ayo ambil fotomu.
- Tuan Lin, silakan.
Tuan Lin, jangan pergi!
Katakan beberapa patah kata lagi!
- Tuan Lin.
(Haruskah Li Zixuan mencari Wei Xiaotang?)
Lama tak jumpa.
(Dengan jiwa yang sama,)
(kami menepati janji kami.)
(Apapun yang terjadi,)
(kami bekerja bahu-membahu.)
(Mulai saat ini,)
(Anda dan saya berada di perahu yang sama.)
(Memenangkan gelar Teh Terbaik)
(baik untuk kita berdua.)
Namun jika kita mendapatkan gelar Teh Top,
kamu akan pergi.
Karena dia bisa datang ke dunia ini
dan bertemu denganmu,
kamu juga bisa pergi ke dunianya.
(Li Zixuan.)
(Buatlah permohonan juga.)
(aku berdoa)
(agar Wei Xiaotang dan aku
dapat tetap bersama selamanya.)
(Jika suatu hari)
(kamu harus pergi,)
(tolong biarkan aku)
(menemukanmu di duniamu.)
(Apakah kamu tahu kamu terlambat?)
(Jika Anda ingin bertemu seseorang,)
(selalu ada jalan.)
(Apapun yang terjadi,)
(kami bekerja bahu-membahu.)
Sayangku, menurutmu?
kita menjalani kehidupan
atau mimpi?
(Pada tahun keenam era Yuanfeng,
setelah tidur siang,)
(Wei Xiaotang menyadari
dia bukan seorang wanita)
(tetapi seorang pria bernama Lin Yuhao
dari dunia lain.)
(Dengan tekad bulat, ia berusaha kembali
ke dunianya sendiri.)
(Kisahnya sulit dipercaya,
namun kebijaksanaannya terbukti benar.)
(Cara-caranya yang tidak konvensional
sering kali membuat orang tercengang.)
(Dia memelopori seni minum teh,
mempopulerkan teh susu,)
(dan mengubah
tradisi lama keluarga Li.)
(Dengan demikian, dia menyatukan hati dan pikiran,
mengubah kejahatan menjadi kebaikan pada akhirnya.)
(Semuanya berjalan lancar.)
(Li Zixuan adalah seorang suami yang berbakti.)
(Meskipun dia mencintai Xiaotang, dia akhirnya
membiarkan Xiaotang kembali ke dunianya.)
(Sekembalinya, Lin Yuhao
berbagi ceritanya dengan orang luar.)
(Setelah dia selesai berbicara,
Li Zixuan muncul di hadapannya.)
(Tiba-tiba, Wei Xiaotang muncul lagi.)
(Xiaotang datang ke mimpi Lin Yuhao, bukan
Yuhao yang menjadi dirinya dalam mimpinya.)
(Tamat)
(Kena lagi!)
(Berikutnya sesi tanya jawab.)
(Apakah Anda suka serial TV ini? Ya atau Tidak.)